Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <18>{#f/5}METTATON'S "DEATH" -WAS- PRETTY CONVINCING.
zh_cn: <18>{#f/5}METTATON的“死亡” 对此【特别】有 说服力。
zh_tw: <18>{#f/5}METTATON的「死亡」 對此【特別】有 說服力。

source: <18>{#f/0}STILL, EVERYBODY KNOWS THAT'S JUST FOR SHOW.
zh_cn: <18>{#f/0}然而，每个人都知道 那只是节目效果。
zh_tw: <18>{#f/0}然而，每個人都知道 那只是節目效果。

source: <18>{#f/4}EVERYBODY EXCEPT FOR UNDYNE, OF COURSE.
zh_cn: <18>{#f/4}自然， 除了UNDYNE以外。
zh_tw: <18>{#f/4}自然， 除了UNDYNE以外。

source: <18>{#f/5}I SWEAR...
zh_cn: <18>{#f/5}我保证...
zh_tw: <18>{#f/5}我保證...

source: <18>{#f/5}THE THINGS THAT GO THROUGH HER HEAD SOMETIMES...
zh_cn: <18>{#f/5}有时她想的 那些东西...
zh_tw: <18>{#f/5}有時她想的 那些東西...

source: <18>{#f/5}... INVOLVING HER FINDING OUT THAT YOU...
zh_cn: <18>{#f/5}...包括她说发现 你的做为...
zh_tw: <18>{#f/5}...包括她說發現 你的所做所為...

source: <18>{#f/0}BUT I'M SURE SHE'S JUST MISTAKEN.
zh_cn: <18>{#f/0}但那肯定是个误会。
zh_tw: <18>{#f/0}肯定是個誤會。

source: <18>{#f/5}YOU WOULDN'T DO ANYTHING LIKE THAT... RIGHT?
zh_cn: <18>{#f/5}你不会那样做的 ... 对吗？
zh_tw: <18>{#f/5}你不會那樣做的 ... 對嗎？

source: <18>{#f/6}S-SO, I'VE DECIDED TO STAY.
zh_cn: <18>{#f/6}所-所以， 我决定留下。
zh_tw: <18>{#f/6}所-所以， 我決定留下。

source: <18>{#f/9}SOMEONE HAS TO STAND UP FOR THE "LITTLE GUY" HERE!
zh_cn: <18>{#f/9}必须有人站出来 为“小男孩”发声！
zh_tw: <18>{#f/9}必須有人站出來 為「小夥子」發聲！

source: <18>{#f/0}OR GIRL. OR WHATEVER NAME YOU SO CHOOSE.
zh_cn: <18>{#f/0}或者小女孩， 或者你自己选的 那个外号。
zh_tw: <18>{#f/0}或者小姑娘， 或者你自己選的 那個外號。

source: <18>{#f/4}WAIT, WHAT IF YOU DON'T HAVE THAT KIND OF NAME...
zh_cn: <18>{#f/4}等等，如果你没有 外号怎么办...
zh_tw: <18>{#f/4}等等，如果你沒有 外號怎麼辦...

source: <18>{#f/8}WHAT WOULD I CALL YOU THEN!?!?
zh_cn: <18>{#f/8}那我该叫你啥！？！？
zh_tw: <18>{#f/8}那我該叫你啥！？！？

source: <18>{#f/0}WELL, I'LL BE HERE IF YOU WANT TO CHAT.
zh_cn: <18>{#f/0}好吧，想聊天的话， 就来这里找我好了。
zh_tw: <18>{#f/0}好吧，想聊天的話， 就來這裡找我好了。

source: <18>{#f/5}I'D BE HERE TO CALL, TOO, BUT...
zh_cn: <18>{#f/5}我也可以在这跟你 打电话，但是...
zh_tw: <18>{#f/5}我也可以在這跟你 打電話，但是...

source: <18>{#f/5}UNDYNE SMASHED MY PHONE WHEN I SAID I'D CALL YOU.
zh_cn: <18>{#f/5}UNDYNE听见我想 跟你打电话， 就把我手机砸了。
zh_tw: <18>{#f/5}UNDYNE聽見我想 跟你打電話， 就把我手機砸了。

source: <18>{#f/6}SHE'S VERY PROTECTIVE, IT WOULD SEEM!
zh_cn: <18>{#f/6}看起来， 她保护欲很强！
zh_tw: <18>{#f/6}看起來， 她保護欲很強！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Hey, punk. * Long time no see.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * 好久不见。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * 好久不見。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WEREN'T YOU JUST ON TV WITH THEM A MOMENT AGO???
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你不是刚才 和人类一起上了 电视吗？？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}你不是剛才 和人類一起上了 電視嗎？？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I mean, yeah, but a moment's a long time.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我是说，对， 刚才已经够久了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我是說，對， 剛才已經夠久了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}THAT'S TRUE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}确实。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}確實。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOW... IMAGINE ALL I COULD DO IF I HAD A MOMENT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇... 想象我有 时间会做什么...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇... 想想我有時間 會做什麼...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... WHERE I DIDN'T HAVE TO STOP SANS FROM SLACKING OFF.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我可以不阻止 SANS偷懒。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...我可以不阻止 SANS偷懶。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Tell me about it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 跟我说说。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 跟我說說。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Hey, punk. * Nice to see you.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * 很高兴见到你。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * 很高興見到你。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WEREN'T YOU JUST ENEMIES WITH THEM EARLIER TODAY???
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}今天早些时候你们 不还是敌人吗？？？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}今天早些時候你們 不還是敵人嗎？？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* I mean, yeah, but that's all in the past now.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我是说，对， 但这都过去了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 我是說，對， 但這都過去了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}IF YOU SAY SO.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}就按你这么说了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}就按你這麼說了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}WOW... IMAGINE ALL I COULD DO IF SANS MEANT IT...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇哦... 就像平常SANS 说的那样...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}哇喔... 就像平常SANS 說的那樣...

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... EVERY TIME HE SAID SOMETHING WAS "IN THE PAST."
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...他每次都是说有 些事已经“过去了”。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...他每次都是說有 些事已經「過去了」。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Old habits die hard.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 积习难改啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 積習難改啊。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Hey, punk. * Papyrus had some "business" to see to.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * Papyrus要处理件“私事”。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嘿，小混蛋。 * Papyrus要處理件「私事」。

source: <25>{#f/14}* At least, that's what he tells me.
zh_cn: <25>{#f/14}* 至少，他就这么讲的。
zh_tw: <25>{#f/14}* 至少，他就這麼講的。

source: <25>{#f/7}* But that means I'M the only friend you've got up here!
zh_cn: <25>{#f/7}* 但这意味着，我是你 待在这儿唯一的朋友了嘛！
zh_tw: <25>{#f/7}* 但這意味著，我是你 待在這兒唯一的朋友了嘛！

source: <25>{#f/4}* ... so you better not do anything STUPID!
zh_cn: <25>{#f/4}* ...所以你最好 别给我出洋相了！
zh_tw: <25>{#f/4}* ...所以你最好 別給我出洋相了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* If you ever want to join me in the magical arts club...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 如果你想加入我的 魔法艺术俱乐部...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 如果你想加入我的 魔法藝術俱樂部...

source: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ... er, I doubt the taxi would wanna take a kid there, actually.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ...呃，我不确定运输船 会不会载一个孩子 去那里。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/3}* ...呃，我不確定運輸船 會不會載一個孩子 去那裡。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Maybe they'll let you visit after you've grown up a little.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 也许当你大一点 就会载你去了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 也許當你大一點 就會載你去了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* I've got my eye on you.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 我会盯着你的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 我會盯著你的。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* i'm selling corn dogs for 5G a piece, if you're interested.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我在这卖点玉米热狗， 5G一个，喜欢就尝尝。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 我在這賣點玉米熱狗， 5G一個，喜歡就嘗嘗。

source: * (Buy the Corn Dog for 5G?)
zh_cn: * （花5G买个热狗吗？）
zh_tw: * （花5G買個熱狗嗎？）

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* corn dogs for 5G.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 玉米热狗，5G一个。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 玉米熱狗，5G一個。

source: <32>{#p/human}* (You're carrying too much.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你带的东西太多了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你帶的東西太多了。）

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* tell you what, i'll just drop it right here.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 这样吧， 我就放在这里好了。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 這樣吧， 我就放在這裡好了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* here you go.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 给你。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 給你。

source: <32>{#p/human}* (You don't have enough G.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的钱不够。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的錢不夠。）

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* you don't even have 5G?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 你连5G都没有？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 你連5G都沒有？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ... here. * take some of mine.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 要不... * 我给你点钱吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 要不... * 我給你點錢吧。

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (You got 100G.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了100G。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了100G。）

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* hope that helps.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 希望这点钱能帮到你。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 希望這點錢能幫到你。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* outta cash again?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 又没钱了？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 又沒錢了？

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* ... eh. * don't worry about it.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...呃。 * 没事。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* ...呃。 * 沒事。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* i don't REALLY need the 5G, anyway.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 我也不差那5G，就请你吃吧。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 我也不差那5G，就請你吃吧。

source: <32>{#p/human}* (You got the Corn Dog.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你得到了玉米热狗。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你得到了玉米熱狗。）

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* enjoy.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 请慢用。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 請慢用。

source: <32>{#p/human}* (You got the Corn Goat.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你得到了玉米热羊。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你得到了玉米熱羊。）

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* oops, that was supposed to be a dog. * my mistake.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 哎呀，不好意思。 应该是狗狗的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 哎呀，不好意思。 應該是狗狗的。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to buy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定先不买。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定先不買。）

source: <32>{#p/human}* (This sentry station strikes you as rather outrageous.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （这个哨站给你 所带来的印象相当离谱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （這個哨站給你 所帶來的印象相當離譜。）

source: <32>{#p/basic}* It's a sentry station.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一个哨站。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一個哨站。

source: <32>{#p/basic}* Just another sentry station for the one and only Sans.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哨站有多个，Sans只有一个。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哨站有多個，Sans只有一個。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* so, how was the show?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 所以，节目怎么样？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 所以，節目怎麼樣？

source: <25>{#f/0}* good...? * bad...?
zh_cn: <25>{#f/0}* 棒...？ * 还是烂...？
zh_tw: <25>{#f/0}* 棒...？ * 還是爛...？

source: <25>{#f/3}* eh, i'm just the guy with the puns.
zh_cn: <25>{#f/3}* 嗯，我只是个会说双关 的家伙罢了。
zh_tw: <25>{#f/3}* 嗯，我只是個 會說雙關的傢伙罷了。

source: <25>{#f/2}* someone like me wouldn't know the difference anyway.
zh_cn: <25>{#f/2}* 像我这样的永远也 看不出这俩有啥区别。
zh_tw: <25>{#f/2}* 像我這樣的永遠也 看不出這倆有啥區別。

source: <26>{#f/3}* but... hey. * i wasn't really paying attention, so it's fine.
zh_cn: <26>{#f/3}* 但是吧... * 我对这并不咋关心， 所以也没事。
zh_tw: <26>{#f/3}* 但是吧... * 我對這並不咋關心， 所以也沒事。

source: <25>{#f/3}* but... hey. * i wasn't even there to see it, so it's fine.
zh_cn: <25>{#f/3}* 但是吧... * 我都没去看，所以也没事。
zh_tw: <25>{#f/3}* 但是吧... * 我都沒去看，所以也沒事。

source: <25>{#f/0}* i only ask, because... * frankly...
zh_cn: <25>{#f/0}* 我这么问是因为... * 老实说吧...
zh_tw: <25>{#f/0}* 我這麼問是因為... * 老實說吧...

source: <25>{#f/0}* it'd be nice to know if a part of you still cared about something.
zh_cn: <25>{#f/0}* 要是了解到你还在乎 什么那也挺不错的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 要是了解到你還在乎 什麼那也挺不錯的。

source: <25>{#f/3}* i hope that's not asking too much.
zh_cn: <25>{#f/3}* 无意冒犯而已。
zh_tw: <25>{#f/3}* 無意冒犯而已。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* trade blows with undyne, didja?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 你和Undyne 贸似互吹了一顿哈？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 你和Undyne 貿似互吹了一頓哈？

source: <25>{#f/3}* heh. * sorry i couldn't make it.
zh_cn: <25>{#f/3}* 嘿。 * 很抱歉我没有来。
zh_tw: <25>{#f/3}* 嘿。 * 很抱歉我沒有來。

source: <25>{#f/0}* once undyne applied, i basically had no chance.
zh_cn: <25>{#f/0}* 一旦undyne想要上场， 我就完全没有 上场机会了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 一旦undyne想要上場， 我就完全沒有 上場機會了。

source: <25>{#f/3}* besides...
zh_cn: <25>{#f/3}* 除此之外...
zh_tw: <25>{#f/3}* 除此之外...

source: <25>{#f/0}* i have people like you to worry about nowadays.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我目前还有跟你那样 的人要担心。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我目前還有 跟你那樣的人要擔心。

source: <25>{#f/0}* the "captain of the royal guard" is far better for ratings.
zh_cn: <25>{#f/0}* “皇家卫队队长” 可太出名了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 「皇家衛隊隊長」 可太出名了。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* lose out early, did ya?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 第一个被淘汰，是吧？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 第一個被淘汰，是吧？

source: <25>{#f/3}* heh. * guess you're not as popular as i thought.
zh_cn: <25>{#f/3}* 嘿。 * 我想你也没那么受欢迎。
zh_tw: <25>{#f/3}* 嘿。 * 我想你也沒那麼受歡迎。

source: <25>{#f/0}* but that's fine.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但其实也没关系。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但其實也沒關係。

source: <25>{#f/0}* it kind of makes sense after you made everyone run away.
zh_cn: <25>{#f/0}* 其实这也正常， 因为你把大家都吓跑了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 其實這也正常， 因為你把大家都嚇跑了。

source: <25>{#f/0}* at least you were a good sport about it.
zh_cn: <25>{#f/0}* 至少你宽宏大量， 没有对此斤斤计较。
zh_tw: <25>{#f/0}* 至少你寬宏大量， 沒有對此斤斤計較。

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* carry on without me, did ya?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 没有我你也可以加油， 是吧？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 沒有我你也可以加油， 是吧？

source: <25>{#f/3}* don't worry, i'm used to being the odd one of the bunch.
zh_cn: <25>{#f/3}* 别担心，我已经习惯 成为一群人中最怪的 那个了。
zh_tw: <25>{#f/3}* 別擔心，我已經習慣 成為一群人中最怪的 那個了。

source: <25>{#f/2}* it's just that, usually, nobody else knows about it.
zh_cn: <25>{#f/2}* 只不过， 通常没人知道这件事。
zh_tw: <25>{#f/2}* 只不過， 通常沒人知道這件事。

source: <25>{#f/3}* ... and, considering what you've been up to lately...
zh_cn: <25>{#f/3}* ...考虑到你最近 都忙的是什么...
zh_tw: <25>{#f/3}* ...考慮到你最近 都忙的是什麼...

source: <25>{#f/0}* that's undoubtedly for the best.
zh_cn: <25>{#f/0}* 其实这也挺好的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 其實這也挺好的。

source: <25>{#f/0}* well. * i'm glad you had fun.
zh_cn: <25>{#f/0}* 总之， 你开心了，我就很满足了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 總之， 你開心了，我就很滿足了。

source: <25>{#f/3}* ... by the way...
zh_cn: <25>{#f/3}* ...对了...
zh_tw: <25>{#f/3}* ...對了...

source: <25>{#f/2}* if you see any bouncy armored guards up there, let me know.
zh_cn: <25>{#f/2}* 如果你看到 全副武装的警卫了， 别忘了告诉我。
zh_tw: <25>{#f/2}* 如果你看到 全副武裝的警衛了， 別忘了告訴我。

source: <25>{#f/3}* i lost track of them on the way out here.
zh_cn: <25>{#f/3}* 我在来这里的路上 跟丢了。
zh_tw: <25>{#f/3}* 我在來這裡的路上 跟丟了。

source: <32>{#p/human}* (You got the Old Radio.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你获得了一台老式收音机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你獲得了一臺老式收音機。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hope you like your new radio!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 希望你喜欢你觉得新收音机！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 希望你喜歡你的新收音機！

source: <32>{#p/human}* (You got the Fireworks.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你获得了一箱烟花。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你獲得了一箱煙花。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hope you enjoy the fireworks!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 希望你能享受你的烟花！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 希望你能享受你的煙花！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Your winnings are on the table there, little one.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 小家伙，你的奖品就在桌上。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 小傢伙，你的獎品就在桌上。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I decided I'd rather quit than be fired again.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在再次被解雇前， 我决定主动辞职。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在再次被解僱前， 我決定主動辭職。

source: <32>* Working for Mettaton was nice, but a new homeworld means a new me.
zh_cn: <32>* 为Mettaton工作是很好， 但我更想在新家园 开始新的生活。
zh_tw: <32>* 為Mettaton工作是很好， 但我更想在新家園 開始新的生活。

source: <32>* Don't worry. * I'll find the perfect job...
zh_cn: <32>* 别担心。 * 我会找到更好的工作的...
zh_tw: <32>* 別擔心。 * 我會找到更好的工作的...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I work for Mettaton. * I like my job. * My co-workers do not.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我为Mettaton工作。 * 我爱我工作。 * 我同事不爱。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我為Mettaton工作。 * 我愛我工作。 * 我同事不愛。

source: <32>* Each ring on my body represents a time I survived the firing process.
zh_cn: <32>* 我身上的每一枚圆环 都代表我被公司炒鱿鱼时 的重聘次数。
zh_tw: <32>* 我前腳剛被公司炒完魷魚， 後腳又被聘用。[ADD]<32>* 每聘用一次， 我身上的圓環就多一個。

source: <32>* Don't worry. * I always get re-hired later.
zh_cn: <32>* 别担心。 * 我总能被重新聘用。
zh_tw: <32>* 別擔心。 * 我總能被重新聘用。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm thinking of becoming an expert on the mating rituals of space creatures.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想成为 太空生物交配仪式学专家。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想成為 太空生物交配儀式學專家。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm thinking of getting a ring on my face next time.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 下次我想在脸上戴个圆环。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 下次我想在臉上戴個圓環。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* There was a Mew Mew doll here for you, but Mettaton had it recalled for personal reasons.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 本来是要给你一个喵喵玩偶的， 但Mettaton却因为一些 个人原因把它收回了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 本來是要給你一個喵喵玩偶的， 但Mettaton卻因為一些 個人原因把它收回了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* As compensation, here's its full value in G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 作为补偿， 我将给你与其同等价值的G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 作為補償， 我將給你與其同等價值的G。

source: <32>{#s/equip}{#p/human}{#npc}* (You got 999G.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}{#npc}* （你获得了999G。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}{#npc}* （你獲得了999G。）

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* The rest of your winnings are still available for pickup.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 其他的奖品 还是可以正常领取的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 其他的獎品 還是可以正常領取的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I apologize for the trouble.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很抱歉给你带来了困扰。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很抱歉給你帶來了困擾。

source: <32>{#p/human}* (The note etched into the table apologizes for retaking an item.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （桌子上的便条 描述了为收回某件东西 而感到抱歉。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （桌子上的便條 描述了為收回某件東西 而感到抱歉。）

source: <32>{#p/basic}* There's a note etched into the table here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这桌子上有一张便条。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這桌子上有一張便條。

source: <32>{#p/mettaton}* "SORRY, BUT I HAD TO TAKE THE MEW MEW DOLL BACK WITH ME." * "NOTHING PERSONAL, OF COURSE."
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* “抱歉， 我得把喵喵玩偶带回去。” * “当然这并没有针对你。”
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 「抱歉， 我得把喵喵玩偶帶回去。」 * 「當然這並沒有針對你。」

source: <32>{#p/human}* (But you didn't have the key.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是你没有钥匙。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是你沒有鑰匙。）

source: <32>{#p/basic}* It's locked.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 锁住了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 鎖住了。

source: <32>{#p/human}* (You unlocked the safe with the Rusty Key.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你用生锈的钥匙打开了保险箱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你用生鏽的鑰匙打開了保險箱。）

source: <32>{#p/basic}* The shelves are labelled "old earth weaponry."
zh_cn: <32>{#p/basic}* 柜子上的标签写着 “古老的地球武器”。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 柜子上的標籤寫著 「古老的地球武器」。

source: <32>{#p/human}* (You got the Stun Gun.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了一把电击枪。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了一把電擊槍。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Sleep Bomb.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了一颗瞌睡弹。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了一顆瞌睡彈。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Sugar Spray.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了一瓶糖雾喷。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了一瓶糖霧噴。）

source: <32>{#p/human}* (But there wasn't anything left to take here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （里面已经空空如也。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （裡面已經空空如也。）

source: <32>{#p/basic}* It's empty.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 空空如也。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 空空如也。

source: <32>{#p/basic}* ... but everybody ran.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。

source: <32>{#p/basic}* ... but nobody came.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但是谁也没有来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但是誰也沒有來。

source: * (Leave 36G in the web?)
zh_cn: * （在蜘蛛网里放36G吗？）
zh_tw: * （在蜘蛛網裡放36G嗎？）

source: * (Leave 56G in the web?)
zh_cn: * （在蜘蛛网里放56G吗？）
zh_tw: * （在蜘蛛網裡放56G嗎？）

source: <32>{#p/basic}* Some spiders crawled out and gave you an item.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 几只蜘蛛爬了下来， 并给了你一样东西。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 幾隻蜘蛛爬了下來， 並給了你一樣東西。

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (You got the Hyper Vortex Pop.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了豪华涡旋棒棒糖。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你得到了豪華渦旋棒棒糖。）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to leave anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不打算这么做。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不打算這麼做。）

source: <32>{#p/basic}* There's a message woven into the web.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 蛛网编织成了一行字。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 蛛網編織成了一行字。

source: <32>{#p/basic}* "At peace, spider queen."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “安息吧，蜘蛛女王。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「安息吧，蜘蛛女王。」

source: <32>{#p/human}* (You run your hand through the spider web.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将手穿过蛛网。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將手穿過蛛網。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* Frisk, there's nothing in there except spider silk.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* Frisk，这里空无一物， 除了蛛丝。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/10}* Frisk，這裡空無一物， 除了蛛絲。

source: <25>* You're going to make a mess.
zh_cn: <25>* 你的手会黏上蛛丝的。
zh_tw: <25>* 你的手會黏上蛛絲的。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Please trust me. * This will take forever to wash away.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 信我的。 * 这得花很长时间才能洗掉。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 信我的。 * 這得花很長時間才能洗掉。

source: <25>{#f/15}* I have... experience.
zh_cn: <25>{#f/15}* 我对此... 富有经验。
zh_tw: <25>{#f/15}* 我對此... 富有經驗。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* Or... you could just keep doing it.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 或者... 你可以继续。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 或者... 你可以繼續。

source: <26>{#f/16}* That's your loss.
zh_cn: <26>{#f/16}* 反正不关我事。
zh_tw: <26>{#f/16}* 反正不關我事。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Really now...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我认真的...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 我認真的...

source: <32>{#p/basic}* The web is empty.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 蛛网上什么都没有。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 蛛網上什麼都沒有。

source: <32>{#p/human}* (You dip your hands into the strange bowl of food.) * (It's quite slimy.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将手伸进碗里的食物中。） * （好黏。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將手伸進碗裡的食物中。） * （好黏。）

source: * (Take the food?)
zh_cn: * （拿走食物吗？）
zh_tw: * （拿走食物嗎？）

source: <33>{#p/basic}* It's a kind of mysterious food.
zh_cn: <33>{#p/basic}* 这是某种神秘的食物。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 這是某種神秘的食物。

source: <32>{#p/human}* (You got the Mysteryfood.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了神秘食物。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了神秘食物。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* That... thing... can't be healthy for you.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 那玩意... 对你不咋健康。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* 那玩意... 對你不咋健康。

source: <25>{#f/16}* I hope you realize that.
zh_cn: <25>{#f/16}* 我希望你应该知道。
zh_tw: <25>{#f/16}* 我希望你應該知道。

source: <32>{#p/human}* (You decide not to take anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不打算这么做。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不打算這麼做。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Sonic Resonator.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡到了一个声波谐振器。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿到了一個聲波諧振器。）

source: * (Equip the Sonic Resonator?)
zh_cn: * （启动声波谐振器吗？）
zh_tw: * （啟動聲波諧振器嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You're carrying too much to take that.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你带的东西太多，装不下它了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你帶的東西太多，裝不下它了。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Tablaphone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡到了一架塔布拉木琴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿到了一架塔布拉木琴。）

source: * (Equip the Tablaphone?)
zh_cn: * （架起塔布拉木琴吗？）
zh_tw: * （架起塔布拉木琴嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You got the Moon Pie.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了月派。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了月派。）

source: <32>{#p/human}* (The attached note describes an intention to help someone in need.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （附带的纸条描述了 希望帮助有需要的人的意图。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （附帶的紙條描述了 希望幫助有需要的人的意圖。）

source: <32>{#p/basic}* There's a note attached...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 派的上面粘着一张字条...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 派的上面粘著一張字條...

source: <32>{#p/basic}* "I know I'm different. I don't fit in with most people on the outpost."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “我知道，自己与众不同。 在前哨站，我总是不合群。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「我知道，自己與眾不同。 在前哨站，我總是不合群。」

source: <32>{#p/basic}* "But maybe, with this simple slice of pie, I can help someone out."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “但也许在某处， 也有个像我一样的人。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「但也許在某處， 也有個像我一樣的人。」

source: <32>{#p/basic}* "Someone kind, but misunderstood like myself..."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “他十分善良，却常常被误解...”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「他十分善良，卻常常被誤解...」

source: <32>{#p/basic}* "... someone in need of some extra health."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “他需要额外的生命值用以自保...”[ADD]<32>{#p/basic}* “我希望，能用这块派帮到他。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「他需要額外的生命值用以自保...」[ADD]<32>{#p/basic}* 「我希望，能用這塊派幫到他。」

source: RATINGS $(x)
zh_cn: $(x)人正在看
zh_tw: $(x)人正在看

source: GOLD $(x)
zh_cn: 获胜奖金 $(x)G
zh_tw: 獲勝獎金 $(x)G

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}PAPYRUS HERE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我是PAPYRUS。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}我是PAPYRUS。

source: <18>{#f/5}I'VE DECIDED I CAN'T HIDE AWAY ANY LONGER.
zh_cn: <18>{#f/5}我不能再躲躲藏藏了。
zh_tw: <18>{#f/5}我不能再躲躲藏藏了。

source: <18>{#f/6}THE PEOPLE OUT THERE NEED MY HELP!
zh_cn: <18>{#f/6}人们需要我的帮助！
zh_tw: <18>{#f/6}人們需要我的幫助！

source: <18>{#f/5}AND, ULTIMATELY...
zh_cn: <18>{#f/5}而且...
zh_tw: <18>{#f/5}而且...

source: <18>{#f/6}I'D LIKE TO CATCH UP WITH YOU IN PERSON AGAIN.
zh_cn: <18>{#f/6}我到底还是 想再见见你。
zh_tw: <18>{#f/6}我到底還是 想再見見你。

source: <18>{#f/7}IF "ASRIEL" SEES ME ALIVE, THEN SO BE IT!
zh_cn: <18>{#f/7}就算让“ASRIEL” 知道我还活着 又怎么样！
zh_tw: <18>{#f/7}就算讓「ASRIEL」 知道我還活著 又怎麼樣！

source: <18>{#f/7}I REFUSE TO STAND AROUND AND DO NOTHING ALL DAY.
zh_cn: <18>{#f/7}我决不容忍自己 就这么杵在这，无所事事。
zh_tw: <18>{#f/7}我決不容忍自己 就這麼杵在這，無所事事。

source: <18>{#f/4}SEE YOU SOON.
zh_cn: <18>{#f/4}待会见。
zh_tw: <18>{#f/4}待會見。

source: <33>{#p/basic}* It's Alphys's spare cell phone. * Comes with a liftgate pass and two dimensional boxes.
zh_cn: <33>{#p/basic}* Alphys的备用机。 * 自带一张升降机通行证 和两个次元箱子。ゑ
zh_tw: <33>{#p/basic}* Alphys的備用機。 * 自帶一張升降機通行證 和兩個次元箱子。ゑ

source: <32>{#p/basic}* It's a smart cell phone. * Comes with a liftgate pass and two dimensional boxes.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一部智能手机。 * 自带一张升降机通行证 和两个次元箱子。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一部智慧型手機。 * 自帶一張升降機通行證 和兩個次元箱子。ゑ
